图灵机结构：多条磁带共用一个状态，一个磁带可能有多个磁道，这些磁道公用磁头head,转置函数是将所有tape指向的head的信息整合起来作为输入。

1、Tape类需要什么：
head是这条磁带的磁头，磁头一直改变
start是这条tape里，第一个track的第一个非'_'元素的索引。end同理。
但是这条tape的有效长度和实际长度不同。有效长度是start-end。实际长度是用来初始化时给的字符串的长度。
当出现越界情况时，需要考虑的是实际长度
方法一个updatestart和updateend更新首尾索引。要求在实际长度上搜索索引。
2、State类不需要动
3、TuringMachine和TransitionFuntion类，将第一次写的搬过来
4、Executor类
运行过程：
首先需要一个snapshottape方法获取每个tape信息。就是每个tape的head所指出的信息。这个方法将获取的信息存在headinfo中
此时需要一个合适的转置函数。接受参数为State和input（headinfo）
然后根据转置函数来实现
先变更磁带内容，将input改为output
再修改状态
再移动head，判断是否越界。、
实例化过程：
检测错误


